## Présentation du projet Médiathèque C++

Le projet consiste à créer une application console en C++ pour gérer une médiathèque.

Elle permet de gérer plusieurs types de ressources : livres, revues, CD, DVD, VHS, fichiers numériques.

Les fonctionnalités principales sont : ajouter, supprimer, lister, afficher, rechercher, sauvegarder et charger des ressources.

## L’application gère aussi plusieurs utilisateurs :

Administrateur (accès complet).

Client (consultation et recherche seulement).

Le projet met en avant la modélisation UML et l’utilisation des concepts orientés objet en C++ (héritage, polymorphisme, etc.).